Wie meinst du das?
Das Qingming-Fest steht bald bevor.
Ganz egal, wie rücksichtslos die Japaner auch sein mögen,
Sie können uns nicht daran hindern, unseren Vorfahren Respekt zu erweisen.
Was ich damit meine, ist:
Ich komme mit.
Du bist immer der Kluge.
Hallo.
Ich suche Kapitän Oshima.
Okay. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Kapitän.
Kapitän, Sir,
Der Oberst ist mit dem Auto weggefahren.
Ich bin mir nicht sicher, ob er Ye Biying besucht hat.
Ach wirklich?
War er allein?
Er war der Einzige im Auto.
Ich verstehe.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Vielen Dank.
Kapitän Jingshang.
Diese Verkleidung steht dir ausgezeichnet.
Es tut mir Leid.
Was machst du?
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Wirklich?
Lasst uns sofort Kapitän Daodao Bericht erstatten.
Kapitän.
Eins...
Die Frau Ye Biying ist ausgegangen.
Ye Biying ist auch ausgegangen.
Nicht nur diese Frau.
Ihre ganze Familie ist ausgegangen.
Sieht so aus, als würden sie ihren Vorfahren die Ehre erweisen.
Soll ich jemanden schicken, um sie zu verfolgen?
In welche Richtung gingen sie?
Sind sie nach Nordwesten gegangen?
Nordwest.
Nordwestliche Richtung.
Sollen wir jemanden schicken, um sie zu verfolgen?
NEIN.
Sie müssen nicht verfolgt werden.
Im Nordwesten gibt es nur das Dorf Caotang.
Verstanden?
Ja.
Sie brauchen ihnen nicht zu folgen.
Das tut weh.
Es tut mir Leid.
Dieses Outfit steht dir wirklich gut.
Wirklich?
Danke schön.
Befehl an den zweiten Zug, sich zu versammeln.
Suche nach dem Caotang-Gebirge.
Ich verstehe.
Ich gehe hoch und halte Wache.
Seien Sie vorsichtig.
Du gehst zuerst hinein.
Wir halten draußen für Sie Wache.
Falls etwas passiert,
Ich werde eine Schüssel zerbrechen, um dir ein Zeichen zu geben.
Komm nicht heraus.
Beeil dich.
Fortfahren.
Seien Sie vorsichtig.
Major White,
Ich bin Ye Biying.
Ich komme herein.
Zweiter Zug, versammelt euch!
Bereiten Sie sich auf die Bergsuche vor.
Ziel: Caotang-Gebirge.
Auszugsbereit.
Als sie hörten, dass die Polizeieinheit
wurde angewiesen, das Dorf Caotang zu durchsuchen.
Takemura Ichiro wusste es
dass Wei Chen jederzeit entlarvt werden könnte.
Er beschloss sofort, das Risiko einzugehen.
Lass uns nach oben gehen und reden.
Ja.
Hier entlang, bitte.
Herr.
Oberst Wumu bittet um ein Gespräch mit Ihnen.
Perfektes Timing.
Bitte nehmen Sie Platz.
Zu dieser Stunde
Du musst etwas Wichtiges haben.
Nichts allzu Wichtiges eigentlich.
Meine Ermittlungsabteilung wurde eingerichtet.
Und ich bin extra gekommen, um Sie darüber zu informieren.
Ist das Ihre Abteilung für die Erforschung von Süßwasserressourcen?
Nichts entgeht deinem Auge.
Der Grund, warum ich diesen Namen verwendet habe
um keine Aufmerksamkeit zu erregen und Panik auszulösen.
Übrigens,
Ich möchte Ihr Funkgerät benutzen.
um diesen Vorfall Tokio zu melden.
Wenn es nicht vertraulich ist,
Lassen Sie es von Stellvertreter Sakamoto schicken.
Die Sache ist die:
Ich benutze den Code für den Kaiserpalast.
Die Frequenz und das Rufzeichen sind hier angegeben.
Es fährt direkt nach Tokio.
Nachdem es gesendet wurde,
Ich muss die Nachricht zurücknehmen.
Ich verstehe.
Gib es mir.
Lass uns chatten.
Oberst, kennen Sie sich gut mit Militärklassikern aus?
Ein bisschen.
Dies ist Miyamoto Musashis
Militärische Abhandlung, Das Buch der fünf Ringe.
Und dies ist „Die chinesische Kunst des Krieges“ von Sun Tzu.
Unsere Kampfkünste
Lehre nur den Umgang mit Schwertern.
Kampfsportarten sind
Die Überlebensstrategie der Samurai in dieser Welt.
Im Wesentlichen geht es dabei um Schwertkampfkunst.
Aber Chinas Die Kunst des Krieges
lehrt, dass der höchste Sieg
ist, ohne Kampf zu gewinnen.
Es geht um Philosophie, Strategie und Weisheit.
Eine solche Nation zu erobern
ist gar nicht so einfach.
Das Buch der fünf Ringe
und Chinas Die Kunst des Krieges,
Ich habe beide schon einmal gelesen.
„Die Kunst des Krieges“ ist ein gutes Buch.
voller Philosophie.
Wumu Yilang war äußerst ängstlich.
weil ihm keine Zeit mehr blieb.
Er musste handeln, bevor
Die Polizei hat Weite Chen entdeckt.
Nun konnte er nur noch hoffen.
Die Informationen würden erfolgreich übermittelt werden.
Es wurde gesendet.
Gib mir das Original zurück.
Es wurde eine Untersuchungseinheit für Süßwasserressourcen eingerichtet.
Nicht schlecht.
Das ist dein Stil.
Der Gläubige
wird bald entlarvt.
Aufforderung an die Dongjiang-Kolonne, unverzüglich schlagkräftige Streitkräfte zu organisieren
um die nördliche Insel Sanzao anzugreifen.
Oberst,
Das ist überhaupt nicht deine Art.
Notruf:
Aufforderung an die Dongjiang-Kolonne, unverzüglich schlagkräftige Streitkräfte zu organisieren
den nördlichen Teil der Insel Sanzao anzugreifen und Direktor Shen zu benachrichtigen.
Der Holzfäller telegrafierte, um effektive Streitkräfte zu organisieren.
den nördlichen Teil der Insel Sanzao anzugreifen.
Du kommst von der Insel Sanzao.
Ja.
Wir haben Ihr Telegramm erhalten.
Ich möchte dich fragen
Wie haben Sie Kontakt zur Insel aufgenommen?
So funktioniert es.
Auf der Insel lebt noch immer eine wohlhabende Familie.
das einige Verbindungen aufrechterhält
mit Anlan Hall im achten Bezirk von Macau.
Das Ihnen zugesandte Telegramm
kam über diesen Kanal.
Unter all denen, die von der Insel geflohen sind,
Ich bin der Einzige, der für die Regierung gearbeitet hat.
Wenn es um Regierungsangelegenheiten geht,
Sie kommen oft zu mir.
Welche Art von Organisation
Ist die Anlan Hall aus Distrikt Acht?
Es handelt sich um einen Zusammenschluss, der gegründet wurde von
wohlhabende Inselbewohner in Macau.
Wer ist der Anführer?
Die Familie Ye aus Tanjiawan.
Der Kopf ist
Ye Degong.
Gehört Anlan Hall auch ihm?
Der Anführer der Anlan-Halle ist Ye Zhaogeng.
ebenfalls ein Verwandter der Familie Ye.
Das sind zwei Brüder.
Ja, Direktor Shen.
Ich verstehe.
Auf der Insel Sanzao,
die einzige Familie, die Kontakt zur Außenwelt hat
ist die Familie Ye,
richtig?
Ja.
Zur Familie Ye gehört eine Tochter namens Ye Biying.
Kennst du sie?
Ja, das tue ich.
Hmm.
Bericht.
Komm herein!
Regisseur Shen,
Der Holzfäller ruft an.
Ich bin Fazi.
Willkommen.
Heute
Sie werden für unsere Bestellungen bereitstehen.
In Ordnung.
Bitte.
Der Holzfäller ruft an.
Anforderung eines sofortigen Artillerieangriffs
im nördlichen Teil der Insel Sanzao.
Enthält Ihre Übersetzung einen Fehler?
Kein Fehler, Direktor.
Wang Jia,
Bringen Sie Kommandant Yuan unverzüglich in mein Büro.
Noch etwas,
Sagt allen, sie sollen ihre Koffer packen.
Wir fahren nach Macau.
Sie können jetzt gehen.
Regisseur Shen.
Es ist etwas dazwischengekommen.
Kommandant Yuan,
Die Situation hat sich geändert.
Sie haben es gerade erwähnt
Wie heißt die Einheit, die der Insel Sanzao am nächsten liegt?
Das zweite Bataillon des siebten Detachements.
Kommunistische Kräfte.
Dieses hier.
Und wie sieht es mit der Meerenge aus, die der Insel Sanzao am nächsten liegt?
Wie weit ist es von der Insel entfernt?
An der engsten Stelle etwa 500 bis 600 Meter.
Jedoch,
Am gegenüberliegenden Ufer befinden sich Bunkeranlagen.
Diese Patrouillenboote
Patrouille einmal alle halbe Stunde.
Die Verteidigung steht extrem eng.
In Ordnung.
Benachrichtigen Sie umgehend unsere Mitarbeiter.
um einen Angriff auf die Nordküste zu starten.
Verbraucht alle unsere Muscheln.
und Munition.
Nichts einsparen.
Je mehr Lärm, desto besser.
Nach dem Angriff
Ich werde dafür sorgen, dass die Zentrale eure Vorräte verdoppelt.
Verstanden?
Je mehr Aufruhr, desto besser.
Können Sie die Schlacht innerhalb einer halben Stunde beginnen?
Regisseur Shen,
seien Sie versichert,
Ich schicke die Nachricht sofort ab.
Wir werden definitiv innerhalb einer halben Stunde mit dem Feuern beginnen.
Der Propagandaslogan unseres Militärs behauptet
dass vor dem Krieg mit China,
seit über 300 Jahren
Japan hatte noch nie verloren
ein ausländischer Krieg.
Diese Leute im Militärhauptquartier
sind allesamt unwissende Narren.
Unser Japan ist ein typischer Inselstaat.
von Norden nach Süden verengt,
und flach von Osten nach Westen.
Die Ressourcen sind knapp.
und die Ackerfläche ist begrenzt.
Die Gesamtfläche beträgt lediglich 370.000 Quadratkilometer.
ein Fünfundzwanzigstel des amerikanischen Territoriums,
und ein Siebundzwanzigstel des chinesischen Wertes.
Im Osten an den Pazifischen Ozean grenzend,
und das Japanische Meer im Westen.
Sollte der Krieg eines Tages unser Heimatland erreichen,
Es könnte leicht von Feinden aufgeteilt werden.
Das wäre gefährlich.
Seine Majestät der Kaiser teilt diese Bedenken.
Solange wir im Ausland kämpfen,
Es bedeutet das Territorium unseres Großen Japanischen Kaiserreichs
bleibt sicher.
Sollten wir eines Tages auf unserem eigenen Boden kämpfen müssen,
Dann wird das Japanische Kaiserreich in Gefahr sein.
Also General, meinen Sie?
Das ist der einzige Weg
Um Gefahren zu vermeiden, richtig?
vor mehr als 80 Jahren
Yoshida Shoin schlug vor
Korea einnehmen
Eroberung der Mandschurei,
Unterdrückung Chinas
Annäherung an Indien
um unser Territorium zu erweitern
und eine defensive Grundlage schaffen.
Seit über 300 Jahren keinen Krieg mehr verloren
Das haben uns unsere Vorfahren gelehrt:
Japan kann nur an äußeren Fronten kämpfen.
Ich erinnere mich an die Zeit vor über 100 Jahren.
unser Pionier,
Sato Nobuyuki sagte etwas Ähnliches.
Er sagte:
„Die Welt sollte unsere Präfektur sein und alle ausländischen Könige unsere Diener.“
Er plädierte dafür, dass wir sollten
Durchquere Nordchina und mache Nanjing zu unserem Kaiserpalast.
Der Major scheint sich in Geschichtsfragen recht gut auszukennen.
Was wir hier tun, ist lediglich
Wir erfüllen damit die Wünsche unserer Vorfahren von vor über einem Jahrhundert.
Oberst,
Hier ist Ihr Manuskript.
Gut. Danke.
Allgemein,
Ich verabschiede mich nun.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Möchtest du nicht noch ein bisschen bleiben?
Ich muss Miss Ye abholen.
In solchen Angelegenheiten sind junge Leute nicht zu stoppen.
Es ist schön, die Familie um sich zu haben.
Eigentlich,
Ich habe meine Familie auch erst vor Kurzem wiedergetroffen.
Wenn es diese Mission nicht gäbe,
Ich wäre nicht zur Insel Sanzao zurückgekehrt.
Ich kann also nachvollziehen, wie du dich fühlst.
Nehmen Sie es einfach.
Deine Wunde schmerzt wieder, nicht wahr?
Ich weiß es wirklich nicht.
Wie hast du es bloß geschafft, all die Zeit zu überleben?
Mach dir keine Sorge.
Wumu wird bestimmt einen Weg finden.
um Ihnen bei der Flucht von hier zu helfen.
Was ist das?
Ein Ehering.
Du bist verheiratet?
Seit nunmehr zwei Jahren.
Wissen Sie
wo ich
Hat er ihr einen Heiratsantrag gemacht?
Am Eingang zur Küche ihrer Familie.
Als wir geheiratet haben,
Wir waren beide betrunken.
Wir haben auch ein Kind.
Ich war nicht dabei, als sie geboren wurde.
Das haben sie mir gesagt, bevor ich ins Flugzeug gestiegen bin.
dass es ein Mädchen war.
Aber es tut mir leid,
Ich habe keine Fotos.
Ansonsten,
Ich könnte Ihnen zeigen, wie sie aussieht.
Aber es ist in Ordnung.
Sie muss wunderschön sein.
Sie sieht wahrscheinlich ihrer Mutter ähnlich.
Der eigentliche Grund, warum Sie mich heute gebeten haben zu kommen, war…
Das liegt daran, dass du willst, dass ich dir bei der Flucht von hier helfe, richtig?
Ja.
In meinem jetzigen Zustand,
Ich kann nicht alleine gehen.
Ich brauche deine Hilfe.
Du weisst,
als du mir sagtest
Ich könnte herausgeschmuggelt werden.
Ich dachte wirklich, ich würde meine Tochter bald wiedersehen.
Ich muss unbedingt aus diesem Höllenloch raus.
Obwohl ich nicht weiß, welche Mission Sie durchführen
oder was Ihre Aufgabe tatsächlich ist,
Aber ich weiß es.
dass jede Tochter
Sie möchte bestimmt ihren Vater sehen.
Longxia.
Was ist los?
Die Japaner sind da.
Wie haben sie das so schnell herausgefunden?
Etwas ist passiert.
Lass uns nach oben gehen.
und lenken Sie sie ab.
Okay.
Richte es ein.
Du bist Montag.
Richten Sie die Gerichte an.
Welch ein Zufall!
Herr Ye,
Ich treffe dich hier zufällig.
Welch ein Zufall!
Ich treffe euch Leute überall.
Heute habe ich
Ich habe meine Familie mitgebracht, um unseren Vorfahren die Ehre zu erweisen.
Wenn Sie militärische Übungen durchführen müssen,
Bitte tun Sie es woanders.
Erweisen Sie dem Verstorbenen Respekt.
Und stören Sie sie nicht.
Danke schön.
Wo ist Fräulein Ye?
Wo ist Miss Ye?
Wir...
Vater.
Du bist zurück.
Sehen,
Die gelben Lieblingsblumen meines Urgroßvaters.
Leg sie dort hin.
Geh du diesen Weg. Der Rest folgt mir.
Ja, Sir.
Wie kommt es, dass es keine einzige Spur gibt?
Suchen Sie weiter. Die Sicht ist hier zu schlecht.
Schau genau hin.
Es muss irgendwo hier in der Gegend sein.
Lass uns dort drüben nachsehen.
Verstanden.
Herr!
Wir haben einen Notfall!
Was passiert?
Der nördliche Teil des Stützpunktes wird angegriffen.
Eine kleine Guerillatruppe
wagt es, unsere Basis anzugreifen.
Sind die verrückt geworden?
Der Beschuss ist extrem heftig.
Sie geben alles.
Warum gerätst du in Panik?
Alarm!
Befehlen Sie dem Garnisonsbataillon, dorthin zu gelangen.
Das Patrouillenbootgeschwader muss unverzüglich zur Unterstützung ausrücken.
Auch,
Befehl an das Luftgeschwader, Bomber zu starten
die Angriffspositionen identifizieren,
und unverzüglich Luftangriffe einleiten.
Geh jetzt!
Einsteigen!
Beeil dich!
Beweg dich!
Was ist los?
Diese Schüsse
scheinen von der Nordseite des Stützpunktes zu kommen.
Es ist möglich, dass
Sie fanden den Amerikaner dort.
Ich verstehe.
Lass uns das mal ansehen.
Los geht's! Los geht's!
Wumu wusste es
dieser Angriff
konnte die unmittelbare Gefahr nur lindern.
Das Dorf Caotang war bereits auf Oshima Hiroshis Liste.
Er musste Major White so schnell wie möglich verlegen.
Diese Leute werden immer dreister.
am helllichten Tag.
Wagen sie es wirklich, den Stützpunkt anzugreifen?
Ja,
Das ist noch nie zuvor passiert.
Sogar die Luftstaffel wurde mobilisiert.
Chongqing 08596 Biying.
Chongqing 08596 Ye Biying.
Biying.
Eins.
Herr Ye, ist Biying hier?
Komm herein!
Ich habe Ying'er gerade zur Höhle begleitet.
um die Verbände des Majors zu wechseln.
Unsere Familie gab vor, den Vorfahren die Ehre zu erweisen.
um ihr Deckung zu geben.
Aber schon bald darauf
Die Japaner kamen, um den Berg zu erkunden.
Sie waren im Begriff, den Höhleneingang zu entdecken.
Dann hörten wir glücklicherweise Kanonendonner.
Ansonsten,
Die Folgen wären unvorstellbar gewesen.
Es könnte an der Ahnenverehrung auf dem Berg liegen.
das die Aufmerksamkeit der Polizeieinheit auf sich zog
zum Caotang-Berg.
Zu viele Menschen.
Das war mein Fehler.
Woher kam das Kanonenfeuer?
Wie konnte das ein solcher Zufall sein?
In der Tat.
Es wurde vom Militärstatistikbüro unterstützt.
im Rahmen einer Ablenkungsoperation.
Du hast doch gerade gesagt, Biying sei hingegangen, um dem Major die Verbände zu wechseln.
Aber hat sie das nicht erst vor Kurzem getan?
Sie sagte, sie habe einen Termin beim Major.
Wo befindet sich der Major jetzt?
Wo ist Biying?
Der heutige Treffpunkt für Schmuggler ist der Jinwan-Strand.
Ying'er kümmert sich in der Höhle um den Major.
Sie müsste bald zurück sein.
Ich verstehe.
Herr Ye,
Ich werde Biying zuerst zurückbringen.
In Ordnung.
Fahr vorsichtig.
Der Ton ist weg.
Hat das Feuergefecht aufgehört?
Scheint so.
Steig ins Auto.
Warum bist du hier?
Wie lange wolltest du das vor mir verheimlichen?
Wohin bringst du mich?
Halten Sie das Auto an.
Ich sagte, halte das Auto an. Hast du mich gehört?
Stoppen!
Wenn du nicht willst, dass er stirbt,
Du solltest es mir besser jetzt gleich sagen.
wo er ist.
Wer versucht, ihn zu töten?
Was machst du?
Jemand beobachtet uns.
Nicht bewegen.
Kennst du die Polizeieinheit nicht?
hat dich die ganze Zeit beobachtet?
Wie ist das möglich?
Sie waren soeben am Caotang-Berg angekommen.
als sie direkt hinter dir her waren und nach dir suchten.
Wenn der Militärgeheimdienst nicht
schuf eine Ablenkung durch eine Razzia.
du und Weite wärt
im Verhörraum der Polizei
wird von Oshima Hiroshi verhört.
Sie würden auch Ihren Vater mit hineinziehen.
dein Bruder,
Einheit,
und sogar das ganze Dorf.
Das werde ich nicht zulassen.
Was lässt dich das annehmen?
Welche Macht haben Sie, um dies zu verhindern?
Denk mal darüber nach.
Sie werden Ihnen eine Person zur Beobachtung zuweisen.
dann ein zweites,
und ein drittes.
Ohne meinen Schutz
deine Rücksichtslosigkeit
wird früher oder später
sie in Gefahr bringen.
Ist das, was Sie sehen wollen?
Ich verspreche es dir,
nachdem ich Weite kennengelernt habe
solange es das Gesamtbild nicht beeinträchtigt,
Ich werde seinen Wünschen nachkommen.
Sag mir, wo er ist.
Es liegt gleich vor uns.
Warten.
Da drüben.
Wesentlich,
da ich bin.
Major White.
Bist du sicher, dass du ihn hier versteckt hast?
Ja, da bin ich mir sicher.
Das ist seltsam.
Hör auf zu suchen.
Er wusste, dass du mich hierher bringen würdest.
Also versteckte er sich.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich hoffe, vor der Schmuggelzeit,
Er wird von den Japanern nicht entdeckt werden.
Warten.
Sagst du damit, dass du zustimmst?
zum Schmuggelplan?
Habe ich eine Wahl?
Wohin gehst du?
Früher befanden sich hier Verteidigungsanlagen.
Als sich der Krieg in Südostasien ausweitete,
Sie wurden alle umgesiedelt.
Jetzt ist nur noch Stacheldraht übrig.
und leere Bunker.
Was machst du?
Da steht „Landminen“!
Geh da bloß nicht hin!
Warte hier auf mich.
Nicht bewegen.
Wow!
[Japanischer Text]
[Maru]
[Sakura Maru]
Das Patrouillenboot tatsächlich
kommt einmal alle halbe Stunde.
Wenn wir heute Abend die Grenze überschreiten,
Diese Informationen werden von entscheidender Bedeutung sein.
Ihr Biying.
Solange wir noch etwas Zeit haben,
Wir müssen Vorbereitungen treffen.
Willst du dich etwa umbringen lassen?
[Gruß]
Das fliegende Feuerzeug
Bezieht sich auf diesen Flugzeugtyp, richtig?
Ja.
Ich meine,
am 5. Februar des vergangenen Jahres
Es war General Okaku Mineo, der abstürzte.
Fliegen Sie auch mit diesem Flugzeugtyp?
Meldung, Oberst, Sir.
Die Marinegeneräle
Alle bevorzugen diesen Flugzeugtyp.
Admiral Yamamoto Isoroku wählte es.
General Osumi flog
dieses landgestützte Angriffsflugzeug vom Typ I
damals.
Ich habe gehört, dass dieses Flugzeug
bietet keinen guten Panzerschutz.
Ja, Oberst.
Als dieses Flugzeug hergestellt wurde,
Es war nicht ausgestattet mit
Panzerplatten oder selbstabdichtende Treibstofftanks.
Deshalb wurden sie in großer Zahl abgeschossen.
Äußerst Pech gehabt.
Ich verstehe.
Mitsubishi Corporation
hat es immer noch nicht
irgendwelche Verbesserungen an diesem Flugzeug vorgenommen.
Ich benötige die Treibstoffleitung dieses Flugzeugs.
zurücknehmen und gründlich prüfen.
Ich untersuche derzeit einen Unfall.
Laut dem Piloten
Eisbildung in den Kraftstoffleitungen verursacht
einer der Wärmetauscher des Motors
Stromausfall.
Stimmt das?
In den kalten Regionen von Hokkaido,
Dieses Risiko besteht definitiv.
Auch jetzt noch das Produktionsunternehmen
ist nicht in der Lage, effektiv
Lösen Sie dieses Problem.
Es ist wirklich schwierig, dies zu verhindern.
Wasserdampf im Kraftstoff entsteht durch das Gefrieren in kalten Regionen.
Dies ist jedoch eine südliche subtropische Region.
Dieses Risiko sollte also absolut nicht bestehen.
Woher weißt du die Temperatur da oben?
Wird die Temperatur nicht unter den Gefrierpunkt sinken?
Dieser Spezialagent ist sehr professionell.
Ist das alles?
Das ist alles.
Nach dem, was Sie sagen,
Es war wirklich nur ein einziges Mal.
Ein Angriff ohne klares strategisches Ziel?
Ja.
Auch wir hatten keine Verluste zu beklagen.
Unser Feind feuerte alle seine Waffen ab.
nur um mich
Hörst du irgendwelche Geräusche?
Oshima.
Ja?
Was denken Sie?
Dieser Angriff ist sehr verdächtig.
Wir brauchen Zeit
um den Zweck des Angriffs zu ermitteln.
Der Stützpunkt besteht seit über vier Jahren.
Und dies ist das erste Mal, dass so etwas Seltsames passiert ist.
Sie müssen gründlich ermitteln.
und geben Sie mir eine plausible Erklärung.
Ja, Sir.
Weisen Sie die Wachen des Stützpunktes an, ihren Patrouillendienst aufrechtzuerhalten.
Verfahren Sie gemäß dem Kampfplan.
Und wie sieht es mit dem Caotang-Gebirge aus?
Haben wir Personal im Dienst gelassen?
Wir haben zwanzig Leute dort gelassen
und errichtete zehn Wachposten.
Morgen im Morgengrauen
Wir werden die Suche fortsetzen.
Hoffen wir, dass diese Person
liegt weiterhin in unserer Hand.
Wie ist die Situation bei der Familie Ye?
Sie waren bei der Ahnenzeremonie.
Sie eilten jedoch zurück, als sie Schüsse hörten.
Sie sind zurück.
Wir haben Ye Biying zunächst nicht gesehen.
Unsere Überwachung berichtete jedoch später
Sie ging mit dem Major an den Strand.
Was machen die denn am Strand?
Ich nehme an, selbst der Major braucht gelegentlich
mit seiner Geliebten romantisch sein.
Ist das so?
Sasaki,
Rufen Sie für mich die Patrouillenbootstaffel.
In letzter Zeit herrscht keine Ruhe.
Falls die Amerikaner ihn nicht finden können,
Er kann trotzdem nicht für immer auf der Insel bleiben.
Bitten Sie die Patrouillenbootstaffel, die Patrouillen zu verstärken.
bis zu einmal alle zwanzig Minuten.
Verstanden?
Verstanden.
Biying.
Es wurde auch Zeit.
Herr Halt die Klappe.
Wir haben noch etwas Zeit.
Komm und iss etwas.
Ich muss mit dir reden.
Frau Si.
Bitte bringen Sie ein weiteres Geschirrset mit.
Ich hole einen Stuhl.
Nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Guten Appetit!
Herr Ye
Das ist das erste Mal
Ich esse, seit ich denken kann, in chinesischen Haushalten.
Kommt schon, lasst uns essen.
Fressen.
Danke schön.
Nimm dir etwas Brot.
Hier.
Danke.
Unser Zuhause war nicht
so lebhaft über einen langen Zeitraum.
Da Sie heute hier sind,
Es ist viel fröhlicher.
Ich möchte also
Nutzen Sie diese Gelegenheit
Danke.
Wenn Ying'er
kommt nach Macau
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Herr Ye
Das alles gehört zu meinen Pflichten.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ihr könnt alle beruhigt sein.
Was noch?
Heute Abend,
Ich will
Xia'er wird mit euch allen gehen.
Wir haben das schon mehr als einmal besprochen.
Solange du hier bist,
Ich gehe nirgendwohin.
Warum bei mir bleiben?
auf dieser Insel?
Was bringt es, einem alten Mann wie mir Gesellschaft zu leisten?
Du bist noch so jung.
Wenn du hier bei mir bleibst, wirst du nur zurückgehalten.
Geh, solange du noch kannst.
Geh einfach.
Warte nicht, bis es zu spät ist.
Jetzt gibt es kein Entkommen mehr.
Bitte hören Sie auf, mich überreden zu wollen.
Ich gehe nicht.
Mach dir keine Sorge.
Sobald ich in Macau ankomme
und Major White dorthin bringen.
Ich werde zurückkommen, um bei dir zu sein.
Komm nie wieder auf diese Insel zurück.
Nachdem Sie Macau erreicht haben,
Ich hoffe, du wirst
Weiter nach Amerika
um deinen Bruder zu finden.
NEIN.
Ich werde zurückkommen, um bei dir zu sein.
Eins.
Sie sind sich der Lage da draußen durchaus bewusst.
Nachdem es erledigt ist,
Kannst du sie unter Kontrolle halten?
Sie wird meinen Befehlen gehorchen.
Mach dir keine Sorge.
Gut.
Ying'er.
Wenn Sie nach Macau kommen,
Richte deinem Onkel meine Grüße aus.
Höre dir seinen Rat an
Informationen darüber, wie man von Macau auf das Festland gelangt.
Ich verstehe.
Kommt, esst.
Lange Xia.
Nachdem ich gegangen bin,
Da ist noch eine Sache
Ich benötige Ihre Hilfe bei Folgendem:
Sicher.
Was ist das?
Lass uns reden, nachdem wir gegessen haben.
Gießen
Oshima Hiroshi - Kohata Ryu (Japan)
Wei Te Chen - Shao Tong
Luo Zhiyong - Liao Wang
Sasaki – Nakaizumi Hideo (Japan)
Kommandant Fujita – Kobayashi Shigeo (Japan)
Dr. Ozu - Ouyang Wangjia
Takizawa - Chen Weixu
Akanishi - Matsuura Kei (Japan)
Haozi - Zhao Shuai
Yumiko - Liu Yi
Inoue Akira - Mori Hiroyuki (Japan)
Shazi – He Zhilong
Regisseur Li - Zhang Zhizhong
Qiu Gang - Wang Zheng
Rongtaku Sakusha - Matsukado Yohei (Japan)
Kimura Shoichi – Oyanagi Shinichiro (Japan)
Yamamoto Isoroku – Miura Kenichi (Japan)
Yoshiki Kaishiri – Jiang Kun
Ältester Chen – Luo Shiping
Chen An – Gao Haishan
Vorgesetzter Wang - Chen Xuming
Regisseur Yan - Huang Wenhao
Chen Qiao - Li Jinfeng
Bing Yi – Yue Junling
Kapitän Zhong - Zhou Jie
Da Hu - Zhang Junyi
Xiao Hu - Jin Guangzheng
Yuan Dai - Ma Yan
Alter Qin - Zhao Haiying
Zigarettenmädchen – Yu Li
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​​Feng Pu
Yongye Yang Chengming
Sekretär Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu, Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Stellvertretende Direktoren: Ma Yunbo, Zhang Yi
Casting-Koordinator: Wei Tianci
Redaktionsassistent: Zhai Kai
Kameramann: Gao Wei
Beleuchtung: Wang Chuanjun
Tonregie: Lin Xin
Leiter des Bühnenbildteams: Guo Baojun
Stellvertretende Leiterin des Bühnenbildteams: Liu Shusen
Teamleiter Spezialeffekte: Wang Tao
Requisiteur-Teamleiter: Ma Yulong
Stellvertretender Requisiteur: Liu Junqing
Stellvertretender Produktionsleiter: Yu Haitao
Produktionskoordinator: Su Kewen
Liang Tinghui
Einkauf: Sun Tianyong
Drehbuchbetreuer: Yang Haiqun, Zhu Quan
Rechtsberater: Sun Shouheng
Übersetzer: Qian Lei, Luo Yue
Drehbuchplaner: Wu Tian
Standortleiter: Wang Kangning
Pilot Lawson: Skyler Hart (USA)
C-46 Pilot Jefferson: David Blue (USA)
Charles McRoyle: Desmon Aldridge (USA)
Japanischer Kommandant: Taishi Mizuno (Japan)
Spence: Jeff Rector (USA)
Marinetänzer: Marshall Watson (USA)
Japanischer Offizier: Takashi Yam
Alexander Garcia: Kevin Joy (USA)
Oberst Kubo: PJ Marino (USA)
Kadettenpilot Curry: Aaron Wilton (USA)
Mitarbeiterliste
Stellvertretender Regisseur: Luis Felipe Delgado
Produktionsassistentin: Cheryl Su
Kampfsportteam
Kampfkunstdirektor: Liu Jie
Regieassistenz für die Schauspieler: Gao Haishan
Kameramann: Li Wenhao
Tonassistenten: Liu Xing, Cao Mengchao
Li Chenghe
Zhong Yanhe
Musikredakteure: Dai Tingting, Liu Zongyun
Musikproduktion: Akun Music Studio
Sound Engineer: John Kurlander
Musikkoordinatoren: Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
Titelsong: „Der Mond öffnet seine Augen“
Aufgeführt von Duo Liang
Aufnahme/Mischung: Tong Xinyu
Produzenten: Liu Jing, Liu Xuandou
Ausführende Produzenten: Liu Jing, Yang Yu
Text von: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Musik/Arrangement von: Wang Tianyin
Postproduktion:
Beijing Paihua Culture Media Co., Ltd.
Projektmanager: Wang Yiwei
Herausgeber: Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
Spezialeffekte-Editoren: Wang Yangbing, Wang Ying
Immersives Sound-Mixing: Wang Chong
Farbkorrektur: Li Yang
Erzähler: Bai Ma
Japanische Synchronregie: Qian Lei
Synchronsprecher: Takahashi Nobuaki, Chikau Masaki
VFX-Supervisor: Shan Zijia
VFX-Regisseur: Liu Bing
Modellteamleiter: Fan Xiang
Lu Haowei
Dokumentarfilm
Hauptdirektor: Miao Lei
Li Siying
Zhejiang Broadcasting Shanhai Legend Park
Tourismuszentrum der Panyu Yuyin Mountain Villa in Guangzhou
Guangdong Kaiping Diaolou Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and Television City Co., Ltd.
Xinyingyuan Film- und Fernsehrequisitenstudio
Beijing Huixin Yijie Film- und Fernsehplanung Co., Ltd.
Kostümsponsor: Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.